räckte tydligen inte ni röstade fram det
här som en av de två önsker
recensionerna vi skulle göra nu i
december så det är väl bara att bita i
det sura äpplet 15e i mitt liv är svt:s
Försök att göra en kortfilm om varje
jobbig situation som en 15-åring
någonsin skulle kunna hamna i tanken är
de håller på och stjäla jackor dyker
polisen upp och Rickard är den enda som
kommer undan Vad hände fucka upp sig ni
har inga jackar nu du skylde oss 50.000
kr nu Ja jag ska försöka fixa fram h
jättebra får jobba av det säger vi så
det ordnar sig Ja för så låter det ju
knogarna Nej MMA Jag lovar det är inget
dumt det betyder all cats are beautiful
De säger att de ska bryta Mina ben om
jag inte får fram pengarna Jag vet inte
vad jag ska göra Ja jävlar Detta är ju
en annan Liga än de andra avsnitten M
Jag har lite långt till bussen Vad ska
funderat på att gå så de bestämmer sig
för att gå båda två men eftersom Becka
ska träna innan festen kommer hon dit
sent för sent Klara har redan övergett
henne och skaffat nya vänner men det
värsta av allt var
Hur bra hon var på att supa hon
sex alla ska supa alla ska fästa fart
och fläkt sång och dans Kom igen Släpp
loss ye så det där var ju inte särskilt
mycket till hjälp Du får fan klara dig
själv Bäcka det är så det går när man
varit med i fucking Sune filmerna Vi går
vidare till nästa film svartsjuk som
behöver en bil helt klart där har vi
lösningen vi går vidare till nästa film
som heter Första gången första gången
Vadå första gången Hon satte upp håret
första gången Hon gjorde hål i örat
första gången Hon gick på bio första
gången Hon såg Alfons och pappa Åberg på
själv MSM meddelande och med tanke på
att denna kom ut året efter det
uppmärksammade fallet där Amanda Todd
begick självmord och gjorde just en sån
här video så är det troligen det de
refererar till så funny jokes coming up
Vad är det förresten för relaterade
dåliga svt-serien och alla brudar vet
vem han är det är också så hemskt
att alla bara kommenterar Hans utseende
Han har ju så många andra talanger som
skådar skojar så det där var ti avsnitt
av 15e i mitt liv ganska mycket hit and
miss mest Miss Dock det finns inte